
J'ai suivis ce tuto
http://bitoftech.net/2014/06/01/token-based-authentication-asp-net-web-api-2-owin-asp-net-identity/

Il y a une sécurité basé sur un bearer token. 

Je n'ai pas implémenté de refresh token (part3)
Part 4 t 5 n'ont pas été fait non plus.

Il manque une gestion de role (une fois logué, on a accès a tout sans hierachie d'administration)
--> voir si c'est pas un concept de claims qui faudrait implémenter plutot.

Pas de login external (Facebook Google.) dans cette version

Le front correspondant est la version AngularToyalistV4.



------------

Mercredi soir, je suis mort, j'ai plus de yeux, je m'arrete dans cet état :

- ToyalistAPIV3 fonctionnait sur un model simple de bearer token, et avec le tuto ci dessus. 
- Je l'ai pété, j'aurais du partir sur un projet ToyalistAPIV4

